Director Li's on boarding ceremony is quite memorable.
निर्देशक ली का पदभार ग्रहण समारोह काफी यादगार रहा।
Do you need me to show you how to erase the records completely?
क्या आपको मुझसे यह जानने की ज़रूरत है कि रिकॉर्ड को पूरी तरह से कैसे मिटाया जाए?
You despicable fool.
तुम नीच मूर्ख हो।
Where did you hide it?
आपने इसे कहाँ छिपाया था?
Young Chairman Tan's way of saying good morning
युवा चेयरमैन टैन का सुप्रभात कहने का तरीका
is quite distinctive as well.
यह भी काफी विशिष्ट है।
You failed to capture the bacon and eggs,
आप बेकन और अंडे की तस्वीर लेने में असफल रहे।
but you did record your own people installing the GPS the wrong way around.
लेकिन आपने अपने ही लोगों को जीपीएस को गलत तरीके से इंस्टॉल करते हुए रिकॉर्ड किया।
Would you like me to enroll them in a technical training course?
क्या आप चाहेंगे कि मैं उन्हें किसी तकनीकी प्रशिक्षण पाठ्यक्रम में दाखिला दिला दूं?
Hello?
नमस्ते?
Tan Fijian sent you, didn't he?
आपको टैन फिजियन ने भेजा था, है ना?
No.
नहीं।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
The Tan Group is not your playground for revenge.
टैन ग्रुप आपके बदले की भावना से खेलने की जगह नहीं है।
Do you believe I could send you back
क्या आपको लगता है कि मैं आपको वापस भेज सकता हूँ?
to that rainy night you crawled out of?
उस बरसात वाली रात से, जिसमें से तुम रेंगकर बाहर निकले थे?
So early in the morning, Young Chairman Tan,
तो सुबह-सुबह, युवा अध्यक्ष टैन,
and already in such a temper?
और वो भी इतने गुस्से में?
Are you afraid I will take your president's chair,
क्या आपको डर है कि मैं आपकी राष्ट्रपति की कुर्सी छीन लूंगा?
or are you afraid I will take your
या क्या आपको डर है कि मैं आपका सामान ले लूंगा?
heartbeat?
दिल की धड़कन?
Li Shujing. Do you really think the Tan Group is scrap fabric for you to cut at will?
ली शुजिंग। क्या आपको सच में लगता है कि टैन ग्रुप आपके लिए बेकार कपड़ा है जिसे आप अपनी मर्जी से काट सकते हैं?
You are being far too naive right now.
आप इस समय बहुत ही भोले बन रहे हैं।
Is Young Chairman Tan showing concern for me?
क्या युवा अध्यक्ष टैन मेरे प्रति चिंता दिखा रहे हैं?
Is it possible that I am concerned about you as well?
क्या ऐसा हो सकता है कि मुझे भी आपकी चिंता हो?
After all, everything I am doing
आखिरकार, मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ
is to help you clear out
इसका उद्देश्य आपको सफाई करने में मदद करना है।
those stubborn old men on the board.
बोर्ड में बैठे वे जिद्दी बूढ़े लोग।
That way,
उस रास्ते,
I can help the Tan Group
मैं टैन ग्रुप की मदद कर सकता हूँ।
set aside a thicker reserve
एक मोटा आरक्षित भंडार अलग रख दें
for what lies ahead.
आगे क्या होने वाला है, इसके लिए।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
I am not interested in playing mind games with you anymore.
मुझे अब आपके साथ दिमागी खेल खेलने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
This scar
यह निशान
has hurt me for eight years.
इसने मुझे आठ साल तक दुख पहुंचाया है।
I do not believe there is nothing of me left in your heart.
मुझे विश्वास नहीं है कि आपके दिल में मेरे लिए कुछ भी बचा है।
I believe there is still a way for us to go back...
मुझे विश्वास है कि हमारे पास अभी भी वापस लौटने का रास्ता है ...
Shujing,
शुजिंग,
I am back from my trip.
मैं अपनी यात्रा से वापस आ गया हूँ।
Jianfei.
जियानफ़ेई।
Zuoyan.
ज़ुओयान।
Young Chairman Tan came to see me for a chat,
युवा अध्यक्ष टैन मुझसे बातचीत करने आए थे।
and to offer a bit of business advice.
और कुछ व्यावसायिक सलाह देने के लिए।
Let me formally introduce her.
आइए मैं औपचारिक रूप से उनका परिचय करा दूं।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
A fashion designer,
एक फैशन डिजाइनर,
and also my
और मेरा भी
fiancee.
मंगेतर।
Hello.
नमस्ते।
We are family now.
अब हम परिवार हैं।
=Secret By My Name=
=मेरे नाम से गुप्त=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ये यिजियान के उपन्यास हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
How did you and my brother meet again?
आप और मेरे भाई की दोबारा मुलाकात कैसे हुई?
At a gathering.
एक सभा में।
Really?
वास्तव में?
Then why did I hear
तो फिर मैंने यह क्यों सुना?
it was a traffic accident?
क्या यह कोई सड़क दुर्घटना थी?
You must be mistaken.
आपसे गलती हुई होगी।
Come to my office later.
बाद में मेरे कार्यालय में आना।
We...
हम...
Sorry, Young Chairman Tan.
क्षमा करें, युवा अध्यक्ष टैन।
I still have work to finish.
मुझे अभी भी कुछ काम पूरा करना बाकी है।
That was an easy bluff, and you gave it away.
यह एक आसान झांसा था, और आपने इसे उजागर कर दिया।
Looks like
की तरह लगता है
there really is no feeling between you and him.
आप दोनों के बीच वास्तव में कोई भावना नहीं है ।
Qian.
कियान।
Look at how you drew this waistline.
देखो तुमने कमर की रेखा कैसे खींची है।
It has no structure at all.
इसमें कोई संरचना ही नहीं है।
Come to my office tonight.
आज रात मेरे दफ्तर में आइए।
I will show you step by step how it should be done.
मैं आपको चरण दर चरण दिखाऊंगा कि इसे कैसे किया जाना चाहिए।
Should Mr. Wang's lesson be livestreamed?
क्या श्री वांग के पाठ का सीधा प्रसारण किया जाना चाहिए?
It would be perfect for the board to see
बोर्ड के लिए इसे देखना बिल्कुल सही रहेगा
how you used substandard materials as an excuse
आपने घटिया सामग्री को बहाने के रूप में कैसे इस्तेमाल किया
to block the Autumn Winter Alpine fabrics,
शरद ऋतु-शीतकालीन अल्पाइन कपड़ों को अवरुद्ध करने के लिए,
then turned around and approved twenty tons of inferior cotton
फिर उन्होंने पलटकर बीस टन घटिया कपास को मंजूरी दे दी।
for the childrenswear line.
बच्चों के कपड़ों की लाइन के लिए।
Get out.
चले जाओ।
Li Shujing, you...
ली शुजिंग, आप...
I am blocking it.
मैं इसे ब्लॉक कर रहा हूँ।
Yes, I am.
हाँ मैं हूँ।
And what can you do about it?
और आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
If you have the courage, take it up with the dead.
अगर आपमें हिम्मत है तो मृतकों से इस बारे में बात करें।
Or what, do you want me to go with you and pay a visit to your father's coffin?
या फिर, क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूँ और आपके पिता के ताबूत के दर्शन करने जाऊँ?
Mr. Wang, you really have a sharp sense of humor.
श्री वांग, आपका हास्यबोध वाकई बहुत तीक्ष्ण है।
What you just tore up
तुमने अभी क्या फाड़ा
was a special rebate list from the supplier.
यह आपूर्तिकर्ता की ओर से एक विशेष छूट सूची थी।
So tell me, do these baby garment threads,
तो मुझे बताइए, क्या ये बच्चों के कपड़ों के धागे,
with formaldehyde far above the limit,
निर्धारित सीमा से कहीं अधिक फॉर्मेल्डिहाइड के साथ,
destroy a child's lungs first,
सबसे पहले बच्चे के फेफड़ों को नष्ट कर दें,
or do they ruin the tires on the luxury car you bought with kickbacks?
या फिर वे रिश्वत देकर खरीदी गई आपकी लग्जरी कार के टायरों को खराब कर देते हैं ?
I am warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं।
Here,
यहाँ,
do not casually accuse
बिना सोचे-समझे आरोप न लगाएं
a veteran of the Tan Group.
टैन ग्रुप के एक अनुभवी सदस्य।
You could be sued for defamation.
आप पर मानहानि का मुकदमा चलाया जा सकता है।
Whether it is defamation or not, you know that best yourself.
यह मानहानि है या नहीं, यह आप खुद ही सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
Approve the application now,
आवेदन को अभी स्वीकृत करें।
and I might overlook
और मैं शायद इसे अनदेखा कर दूं।
the price of the watch on your wrist,
आपकी कलाई पर बंधी घड़ी की कीमत,
which happens to equal
जो कि बराबर है
the amount you cut from the childrenswear safety budget.
बच्चों के कपड़ों की सुरक्षा के बजट से आपने जो राशि कम की है ।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
You think you are impressive?
क्या आपको लगता है कि आप प्रभावशाली हैं?
This batch of fabric,
कपड़े का यह बैच,
I will not approve it.
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
Just wait for the Autumn Alpine line to collapse.
बस शरद ऋतु में अल्पाइन पर्वत श्रृंखला के ढहने का इंतजार कीजिए।
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
whether you can still stay at the Tan Group.
क्या आप अभी भी टैन ग्रुप में ठहर सकते हैं?
Just wait.
बस रुको।
How is the investigation going?
जांच किस दिशा में आगे बढ़ रही है?
To get rid of him,
उससे छुटकारा पाने के लिए,
we will need something much heavier.
हमें इससे कहीं अधिक भारी चीज की आवश्यकता होगी।
My brother really is generous with his trust.
मेरा भाई अपने भरोसे के मामले में वाकई बहुत उदार है।
Leaving someone like you
तुम्हारे जैसे किसी को छोड़कर जाना
working alone late at night,
देर रात अकेले काम करना,
without worrying you might sneak into storage,
बिना इस चिंता के कि आप चुपके से भंडारण में घुस सकते हैं,
find some rope,
कुछ रस्सी ढूंढो,
and tie a neat bow for him as well.
और उसके लिए एक सुंदर धनुष भी बांध दें।
If Young Chairman Tan misses the past that much,
अगर युवा अध्यक्ष टैन को अतीत की इतनी याद आती है,
why not take me now,
मुझे अभी क्यों नहीं ले जाते?
somewhere your brother could never find?
ऐसी जगह जहां आपका भाई कभी नहीं पहुंच सके?
This time,
इस बार,
I would make sure it is tighter,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि यह और भी कसा हुआ हो।
so you would never
इसलिए आप कभी नहीं
get away again.
फिर से भाग जाओ।
You almost made that sound tempting.
आपने तो लगभग इसे लुभावना बना दिया था।
Shujing. If you were working late, you should have told me earlier.
शुजिंग। अगर तुम देर तक काम कर रही थी, तो तुम्हें मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
Staying up this late is not good for you.
इतनी देर तक जागना आपके लिए अच्छा नहीं है।
I stopped by the florist,
मैं फूलवाले की दुकान पर रुका,
and got held up a bit.
और थोड़ी देर के लिए रुक गया।
Do you like them?
आप उन्हें पसंद करते हैं?
Looks like my brother does not know Shujing at all.
लगता है मेरे भाई को शुजिंग के बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
She does not like flowers.
उसे फूल पसंद नहीं हैं।
She likes...
वह पसंद करती है...
I used not to.
मैं पहले ऐसा नहीं करता था।
Now I do.
अब में करूंगा।
Jianfei,
जियानफ़ेई,
what are you
आप क्या
doing here?
यहां क्या कर रहे हो?
I came to discuss with Shujing
मैं शुजिंग से चर्चा करने आया था
how to deal with
इससे कैसे निपटा जाए
some old things.
कुछ पुरानी चीजें।
Jianfei,
जियानफ़ेई,
you have not changed,
तुममें कोई बदलाव नहीं आया है।
still joking around.
अभी भी मजाक कर रहे हैं।
But,
लेकिन,
this parking lot at two in the morning
सुबह दो बजे इस पार्किंग स्थल का नजारा।
is not the place for catching up.
यह हालचाल जानने-समझने की जगह नहीं है।
Alright.
ठीक है।
It is time for you to go home.
अब आपके घर जाने का समय हो गया है।
Your brother and I should leave as well.
मुझे और तुम्हारे भाई को भी चले जाना चाहिए।
Excuse us.
क्षमा करें।
(Li Shujing)
(ली शुजिंग)
(I want to see)
(मुझे देखने की इच्छा है)
(how long this act can really last.)
(यह क्रिया वास्तव में कितने समय तक चल सकती है।)
So?
इसलिए?
This piece of evidence,
यह साक्ष्य,
is it big enough?
क्या यह काफी बड़ा है?
Not bad, kid. You actually dug this up.
शाबाश, बच्चे। तुमने सचमुच इसे खोज निकाला।
I am warning you, do not get physical with me.
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं, मेरे साथ हाथापाई मत करना।
Well done.
बहुत अच्छा।
(Wang Jinkai.)
(वांग जिंकाई।)
(Eight years.)
(आठ वर्ष।)
(The debt you owe the Li family)
(ली परिवार के प्रति आपका जो ऋण है)
(is long overdue, and interest must now be paid in blood.)
(यह बहुत लंबे समय से लंबित है, और अब ब्याज का भुगतान खून से करना होगा।)
(Tan Group)
(टैन ग्रुप)
Mr. Wang's so called thermal technology is quite remarkable.
श्री वांग की तथाकथित थर्मल तकनीक काफी उल्लेखनीय है।
Every gram of filling inside
अंदर भराई का हर ग्राम
exceeds radiation limits by one hundred and twenty seven times.
विकिरण सीमा से एक सौ सत्ताईस गुना अधिक है।
A number that happens to match your son's birthday.
एक ऐसी संख्या जो आपके बेटे के जन्मदिन से मेल खाती हो।
I have no idea what you are talking about.
आप क्या बात कर रहे हैं, मुझे कुछ नहीं मालूम ।
Ten years ago, you were still on your knees
दस साल पहले, तुम अब भी घुटनों के बल थे
begging me for mercy,
मुझसे दया की भीख मांगते हुए,
and now you are trying to look respectable.
और अब आप सम्मानजनक दिखने की कोशिश कर रहे हैं।
Everyone knows
हर किसी को पता है
what kind of intentions you brought with you into the Tan Group.
आप टैन ग्रुप में किस तरह के इरादों के साथ आए थे?
I also have records of your foolish son
मेरे पास तुम्हारे मूर्ख बेटे के भी रिकॉर्ड हैं।
making deals with suppliers of substandard materials.
घटिया सामग्री के आपूर्तिकर्ताओं के साथ सौदे करना ।
Shall we circulate them for everyone to see?
क्या हम इन्हें सबके देखने के लिए प्रसारित कर दें?
You and your son went to great lengths to siphon money from the Tan Group,
आपने और आपके बेटे ने टैन ग्रुप से पैसे निकालने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
reckless and malicious to the core.
पूर्णतः लापरवाह और द्वेषपूर्ण।
But this is no longer a simple matter of kickbacks.
लेकिन अब यह केवल रिश्वतखोरी का मामला नहीं रह गया है।
Would you like
क्या आप चाहेंगे
me to explain
मुझे समझाने के लिए
how serious crimes endangering public safety can be?
सार्वजनिक सुरक्षा को खतरे में डालने वाले अपराध कितने गंभीर हो सकते हैं?
Fei.
फी.
I have devoted years of my life to the Tan Group,
मैंने अपने जीवन के कई वर्ष टैन ग्रुप को समर्पित किए हैं।
risking everything for it.
इसके लिए सब कुछ दांव पर लगा दिया।
How could I possibly do such a thing?
मैं भला ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
Right?
सही?
Once this matter is exposed,
एक बार यह मामला सामने आ जाए तो,
the impact on the Tan Group
टैन ग्रुप पर प्रभाव
would be devastating.
यह विनाशकारी होगा।
So,
इसलिए,
this cannot be resolved so easily.
इसका समाधान इतनी आसानी से नहीं हो सकता।
So the two of you planned this together
तो आप दोनों ने मिलकर इसकी योजना बनाई थी।
to set me up?
मुझे फंसाने के लिए?
Enough.
पर्याप्त।
Take Wang Jinkai away.
वांग जिनकाई को यहाँ से ले जाओ।
Handle him according to procedure.
उसके साथ प्रक्रिया के अनुसार व्यवहार करें।
This entire batch must be destroyed immediately.
इस पूरे बैच को तुरंत नष्ट किया जाना चाहिए।
None of it can enter the market.
इनमें से कोई भी उत्पाद बाजार में प्रवेश नहीं कर सकता।
No, Fei...
नहीं, फ़ेई...
Fei, you...
फी, तुम...
You cannot do this.
आप ऐसा कर ही नहीं सकते।
My brother is unconscious,
मेरा भाई बेहोश है।
the company is unstable.
कंपनी अस्थिर है।
And there is more.
और भी बहुत कुछ है।
This woman
यह महिला
forged my brother's recordings.
मैंने अपने भाई की रिकॉर्डिंग में हेराफेरी की।
She forced her way into the Tan Group, and her intentions are obvious.
उसने जबरदस्ती टैन ग्रुप में प्रवेश किया, और उसके इरादे स्पष्ट हैं।
Get up.
उठना।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
Li Shujing,
ली शुजिंग,
you are finished at the Tan Group.
टैन ग्रुप में आपका काम समाप्त हो गया है।
You dare hit me?
क्या तुम्हारी हिम्मत मुझे मारने की है?
Tan Zuoyan.
टैन ज़ुओयान.
Li Shujing.
ली शुजिंग.
The two of you will pay for this!
इसका खामियाजा तुम दोनों को भुगतना पड़ेगा!
Move.
कदम।
Do not move.
हिलना मत.
My apologies, everyone.
आप सभी से मेरी माफी।
I truly could not tolerate someone like that
मैं सचमुच ऐसे व्यक्ति को बर्दाश्त नहीं कर सकता था।
making such accusations against my
मेरे खिलाफ ऐसे आरोप लगाना
fiancee.
मंगेतर।
♪A lone bird flying against the crowd♪
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए।
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर
♪Besieged by the night sealed deep below♪
रात के अंधेरे में गहरे नीचे घिरे हुए
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
धुंध छंटने पर, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
♪An ending that can never be undone♪
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
पुरानी लय को बिगाड़ना, जाल बिछाना
♪A board full of snares♪
जालों से भरा एक तख्ता
♪Carving the past into every smile and word♪
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
♪After falling, still searching for♪
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
♪The old marks♪
पुराने निशान???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
♪The next page♪
अगला पृष्ठ
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
♪A lone bird flying against the crowd♪
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए।
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर
♪Besieged by the night sealed deep below♪
रात के अंधेरे में गहरे नीचे घिरे हुए
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
धुंध छंटने पर, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
♪The way I came♪
जिस रास्ते से मैं आया था